[Episode 11]
[Folge 11]
Zhang Yue! If you fail to capture those two,
Zhang Yue! Wenn es dir nicht gelingt, diese beiden zu fangen,
I'll make everyone in Hanshui Palace be buried with them!
Ich werde dafür sorgen, dass alle im Hanshui-Palast mit ihnen begraben werden!
Huo Xiao Mei? You arrived just in time.
Huo Xiao Mei? Du bist gerade noch rechtzeitig gekommen.
Use your advantage.
Nutze deinen Vorteil.
Lead her away.
Führe sie weg.
Miss Huo. Be careful of the Love Longing.
Fräulein Huo. Hüten Sie sich vor der Sehnsucht nach Liebe.
We can't keep fighting like this. We must find a way to escape.
So können wir nicht weiterkämpfen. Wir müssen einen Ausweg finden.
Capture Zhi Hua.
Fange Zhi Hua ein.
Use him as a hostage.
Benutze ihn als Geisel.
What a bunch of useless fools.
Was für ein Haufen nutzloser Narren.
Is that all the power your 'Little Compassion Palm' has?
Ist das schon alles, was deine „Kleine Mitgefühlshand“ zu bieten hat?
Did you and Zhi Hua share the same master?
Hatten Sie und Zhi Hua denselben Meister?
I won't dodge this time.
Diesmal werde ich mich nicht drücken.
Come on, hit me right here.
Los geht's, triff mich genau hier.
Love Longing and Yin Yang An are both forged from magnets.
Love Longing und Yin Yang An sind beide aus Magneten geschmiedet.
Fighting like this won't benefit anyone.
Solche Streitereien nützen niemandem.
Hanshui Palace has been secluded for years.
Der Hanshui-Palast ist seit Jahren abgeschieden.
Why have you become Zhi Hua's accomplice?
Warum bist du Zhi Huas Komplize geworden?
This is not our intention.
Das ist nicht unsere Absicht.
You're being threatened by Zhi Hua?
Du wirst von Zhi Hua bedroht?
Where's Xiao Di? How is he?
Wo ist Xiao Di? Wie geht es ihm?
- Xiao Di-- - Everyone, stop!
- Xiao Di-- - Alle stehen bleiben!
If you don't stop now,
Wenn du jetzt nicht aufhörst,
I'll slit the throat of this 'Little Compassion Palm'.
Ich werde diesem „Kleinen Mitleidspalmen“ die Kehle durchschneiden.
Zhi Hua!
Zhi Hua!
What are you doing now?
Was machst du jetzt?
If you make another move,
Wenn Sie einen weiteren Zug machen,
I'll really do it.
Ich werde es wirklich tun.
Zhi Hua!
Zhi Hua!
If I die...
Wenn ich sterbe...
how will you answer to He Bo?
Wie wirst du He Bo antworten?
Exactly. How will you explain it?
Genau. Wie werden Sie es erklären?
Move aside!
Platz da!
Murder!
Mord!
I didn't expect you to be so useful.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so hilfreich sein würdest.
After them!
Hinterher!
Stop right there!
Halt!
It's all thanks to Shen Zhong Yuan.
Das alles verdanken wir Shen Zhong Yuan.
I finally got to eat Linglong Honey.
Ich konnte endlich Linglong-Honig probieren.
Shen Zhong Yuan's Pili Palm is not just an empty reputation.
Shen Zhong Yuans Pili Palm ist nicht nur ein leerer Ruf.
Don't use your inner strength for the next few days.
Verzichte in den nächsten Tagen auf deine innere Stärke.
That kick of yours was quite brutal.
Dein Tritt war ziemlich brutal.
Tell me the truth. Was that a personal vendetta?
Sag mir die Wahrheit. War das eine persönliche Racheaktion?
- Yes. - You...
- Ja. - Du...
Zhan.
Zhan.
Is your wound bandaged?
Ist Ihre Wunde verbunden?
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just a superficial wound. Don't worry.
Es ist nur eine oberflächliche Wunde. Keine Sorge.
I'm hurt too.
Ich bin auch verletzt.
Right here. He kicked me.
Genau hier. Er hat mich getreten.
Didn't you just have Linglong Honey?
Hattest du nicht gerade erst Linglong-Honig?
Did you see Miss Yu Lian?
Haben Sie Fräulein Yu Lian gesehen?
Many girls are indeed locked up there.
Tatsächlich sind viele Mädchen dort eingesperrt.
But I didn't see Yu Lian.
Aber ich habe Yu Lian nicht gesehen.
I heard from one of the girls
Ich habe von einem der Mädchen gehört.
that she's with He Bo, the owner of Zhongxiao Pavilion.
dass sie mit He Bo, dem Besitzer des Zhongxiao-Pavillons, zusammen ist.
She doesn't appear often.
Sie tritt nicht oft auf.
Are they all right?
Geht es ihnen allen gut?
They're trapped in a mire,
Sie stecken im Morast fest.
struggling to survive.
Kampf ums Überleben.
How did you find out that Zhan Zhao and I were in danger at Zhongxiao Pavilion?
Wie haben Sie erfahren, dass Zhan Zhao und ich im Zhongxiao-Pavillon in Gefahr waren?
Zhan, you were right.
Zhan, du hattest Recht.
Hua Chong is indeed suspicious.
Hua Chong ist in der Tat verdächtig.
[Fenglai Pavilion]
[Fenglai-Pavillon]
Master Hua, you're leaving?
Meister Hua, Sie gehen?
- Leaving so early this time? - I'll come for you tomorrow.
- Gehst du diesmal so früh? - Ich hole dich morgen ab.
- All right. - Come back soon!
- Alles klar. - Komm bald wieder!
[Ruzhen Embroidery Shop]
[Ruzhen Stickereigeschäft]
Has anything strange happened lately?
Ist in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches passiert?
Well, three people with strange behavior showed up.
Nun ja, drei Personen mit seltsamem Verhalten sind aufgetaucht.
Two men and one woman.
Zwei Männer und eine Frau.
They even broke into the backyard.
Sie brachen sogar in den Garten ein.
Why didn't you tell me sooner?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Do you have any idea how much trouble you've caused me?
Hast du eine Ahnung, wie viel Ärger du mir bereitet hast?
What's wrong, Master Hua?
Was ist los, Meister Hua?
I'm unwell.
Ich fühle mich unwohl.
- Where exactly are you feeling ill? - Don't ask too many questions.
Wo genau fühlen Sie sich krank? – Stellen Sie nicht zu viele Fragen.
Keep a low profile for a few days.
Halten Sie sich ein paar Tage lang bedeckt.
I won't be bringing any girls here for now.
Ich werde vorerst keine Mädchen mitbringen.
Can you be more careful?
Könnten Sie vorsichtiger sein?
Don't let anything else go wrong, okay?
Lass bloß nichts mehr schiefgehen, okay?
Master Hua, may I ask...
Meister Hua, darf ich fragen...?
who exactly were those three people?
Wer genau waren diese drei Personen?
You don't need to worry about that.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
No matter who they are,
Ganz egal, wer sie sind,
once they enter Zhongxiao Pavilion,
sobald sie den Zhongxiao-Pavillon betreten,
there is no coming back.
Es gibt kein Zurück.
Damn. I really underestimated that Hua Chong.
Verdammt. Ich habe Hua Chong wirklich unterschätzt.
If I catch him again, I'll skin him alive!
Wenn ich ihn nochmal erwische, häute ich ihn bei lebendigem Leib!
I've already tied him up.
Ich habe ihn bereits gefesselt.
Fan is watching over him.
Ein Fan wacht über ihn.
Not bad, Huo Xiao Mei.
Nicht schlecht, Huo Xiao Mei.
Once this case is closed,
Sobald dieser Fall abgeschlossen ist,
you can follow Zhan Zhao and work at Kaifeng Prefecture.
Sie können Zhan Zhao folgen und in der Präfektur Kaifeng arbeiten.
Who are these masters at Zhongxiao Pavilion that could actually wound you?
Wer sind diese Meister im Zhongxiao-Pavillon , die einen tatsächlich verletzen könnten?
After I was separated from Bai Yu Tang,
Nachdem ich von Bai Yu Tang getrennt wurde,
I was led into a secret room, and encountered three swordsmen.
Ich wurde in einen geheimen Raum geführt und traf dort auf drei Schwertkämpfer.
They fought with perfect coordination,
Sie kämpften mit perfekter Koordination.
and were all controlled by the bells in Zhi Hua's hand.
und wurden alle von den Glocken in Zhi Huas Hand kontrolliert .
They attacked relentlessly.
Sie griffen unerbittlich an.
Once they pin you down, it's hard to escape.
Wenn sie dich erst einmal in die Enge getrieben haben, ist es schwer zu entkommen.
And the strangest thing is the sword techniques they used...
Und das Merkwürdigste sind die Schwerttechniken, die sie anwandten...
One was the Dragon Roar Swordplay of Bawang Manor.
Eine davon war das Drachengebrüll-Schwertspiel von Bawang Manor.
Another was the Lone Shadow Swordplay of Shengyun Manor.
Ein weiteres Beispiel war das Schwertspiel des einsamen Schattens von Shengyun Manor.
And also, the Soaring Cloud Swordplay of Linglong Manor.
Und außerdem das Schwertspiel der schwebenden Wolken von Linglong Manor.
It seems Zhongxiao Pavilion...
Es scheint, dass der Zhongxiao-Pavillon...
is indeed more than just a place of luxury and pleasure.
ist in der Tat mehr als nur ein Ort des Luxus und des Vergnügens.
Lord Zhan.
Lord Zhan.
Fan.
Lüfter.
We have confirmed that Yu Lian was indeed taken to Zhongxiao Pavilion.
Wir haben bestätigt, dass Yu Lian tatsächlich in den Zhongxiao-Pavillon gebracht wurde.
Then is she all right now?
Geht es ihr denn jetzt gut?
She is fine.
Es geht ihr gut.
Tonight, we really had no way to bring her out.
Heute Abend hatten wir wirklich keine Möglichkeit, sie herauszuholen.
But don't you worry.
Aber keine Sorge.
Since we've confirmed Yu Lian is in Zhongxiao Pavilion,
Da wir bestätigt haben, dass Yu Lian im Zhongxiao-Pavillon ist,
we will definitely be able to save her.
Wir werden sie ganz bestimmt retten können.
Well.
Also.
Huo Xiao Mei was quite rough on you.
Huo Xiao Mei war ziemlich hart zu dir.
You've got a lot of nerve,
Du hast ja Nerven!
trying to play tricks on me.
Sie versuchen, mir Streiche zu spielen.
I failed to recognize your true color before.
Ich habe deinen wahren Charakter vorher nicht erkannt.
What? Should I be calling you Master Hua as well?
Wie? Soll ich Sie auch Meister Hua nennen?
Bai Yu Tang,
Bai Yu Tang,
Be smart and let me go now. Do you hear me?
Sei klug und lass mich jetzt gehen. Hörst du mich?
Otherwise... Ah!
Ansonsten... Ah!
What? You want to hit me again?
Was? Du willst mich schon wieder schlagen?
You've beaten me all night, crazy woman!
Du hast mich die ganze Nacht geschlagen, verrückte Frau!
You're addicted to it, aren't you?
Du bist süchtig danach, nicht wahr?
You helped Zhongxiao Pavilion harm so many girls.
Du hast dazu beigetragen, dass der Zhongxiao-Pavillon so vielen Mädchen geschadet hat.
You're lucky I didn't just kill you with my sword.
Du hast Glück, dass ich dich nicht einfach mit meinem Schwert getötet habe.
Kill me?
Töte mich?
Do you dare?
Traust du dich?
What did that scholar call him just now?
Wie hat ihn der Gelehrte eben genannt?
Lord Zhan.
Lord Zhan.
- You... - Lord...
- Du... - Herr...
You're with the government, aren't you?
Du gehörst zur Regierung, nicht wahr?
An official...
Ein Beamter...
cannot commit murder.
Man kann keinen Mord begehen.
Help! Help--
Hilfe! Hilfe!
It's all right.
Alles in Ordnung.
I'm not.
Ich bin es nicht.
An inn like this is not a convenient place to hide a living person.
Ein Gasthaus wie dieses ist kein geeigneter Ort, um eine lebende Person zu verstecken.
Besides,
Außerdem,
Shao Ji Zu already knows where we are.
Shao Ji Zu weiß bereits, wo wir sind.
We must find a new place to stay.
Wir müssen eine neue Unterkunft finden.
Lord Zhan,
Lord Zhan,
I have a distant relative in this town.
Ich habe einen entfernten Verwandten in dieser Stadt.
He moved to the capital a few months ago.
Er ist vor einigen Monaten in die Hauptstadt gezogen.
His residence happens to be vacant.
Seine Wohnung steht zufällig leer.
We can move there.
Wir können dorthin ziehen.
I think that's a good idea.
Ich finde das eine gute Idee.
Tomorrow morning, I'll prepare a donkey cart
Morgen früh werde ich einen Eselskarren vorbereiten.
to take Hua Chong and Fan out through the back door.
Hua Chong und Fan durch die Hintertür hinauszubringen.
Huo Xiao Mei,
Huo Xiao Mei,
when the city gates open tomorrow,
wenn morgen die Stadttore geöffnet werden
go with Zhan Zhao out of the city.
Begleite Zhan Zhao aus der Stadt.
Leave the city?
Die Stadt verlassen?
Master Bai,
Meister Bai,
have you caught a cold?
Hast du dir eine Erkältung eingefangen?
Yeah, a cold.
Ja, eine Erkältung.
A cold?
Eine Erkältung?
After finishing our business tomorrow, go to the pharmacy for some medicine.
Nachdem wir morgen unsere Angelegenheiten erledigt haben, gehen wir in die Apotheke, um uns Medikamente zu besorgen.
[Jing Yi Ming, Master of Shangqing Sect]
[Jing Yi Ming, Meister der Shangqing-Sekte]
[He Bo]
[Er Bo]
[Jing Xing Ze, Shangqing Sect]
[Jing Xing Ze, Shangqing-Sekte]
Father!
Vater!
Zhi Hua didn't discuss tonight's plan with me beforehand.
Zhi Hua hat den heutigen Plan nicht vorher mit mir besprochen.
He caused this mess on his own.
Er hat dieses Chaos selbst verursacht.
Do you know what kind of people come to Zhongxiao Pavilion for pleasure?
Wissen Sie, welche Art von Menschen den Zhongxiao-Pavillon zum Vergnügen besuchen?
You took it upon yourself to dismiss guests,
Sie haben es sich zur Aufgabe gemacht, Gäste abzuweisen.
causing panic and leaving a total mess!
das verursachte Panik und hinterließ ein totales Chaos!
And yet, you failed to catch anyone.
Und dennoch ist es Ihnen nicht gelungen, jemanden zu fassen.
Father,
Vater,
Zhi Hua doesn't just disrespect you.
Zhi Hua ist nicht einfach nur respektlos dir gegenüber.
Just now, he even tried to have me killed.
Gerade eben hat er sogar versucht, mich umbringen zu lassen.
Bai Yu Tang's blade was at my throat,
Bai Yu Tangs Klinge war an meiner Kehle.
yet he deliberately provoked him, hoping Bai Yu Tang would kill me.
Doch er provozierte ihn absichtlich, in der Hoffnung, Bai Yu Tang würde mich töten.
Regardless, disturbing the guests tonight...
Ungeachtet dessen, die Gäste heute Abend zu stören...
was my mistake.
Das war mein Fehler.
Please punish me, Master.
Bitte bestrafe mich, Meister.
Take your men.
Nimm deine Männer.
Clean up Zhongxiao Pavilion.
Reinigen Sie den Zhongxiao-Pavillon.
Ensure it can open for business tomorrow.
Stellen Sie sicher, dass der Betrieb morgen wieder aufgenommen werden kann.
Master, right now Zhan Zhao--
Meister, Zhan Zhao, jetzt sofort!
Father,
Vater,
I just remembered, I still have some matters to handle.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch einige Angelegenheiten zu erledigen habe.
I'll go take care of it now.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Wait.
Warten.
The invitations for the birthday banquet were just sent out,
Die Einladungen zum Geburtstagsbankett wurden gerade verschickt.
but Ding Zhao Hui arrived today.
Aber Ding Zhao Hui ist heute angekommen.
I've arranged for him to stay at the manor.
Ich habe dafür gesorgt, dass er im Herrenhaus übernachten kann.
His early arrival is a bit suspicious.
Seine frühe Ankunft ist etwas verdächtig.
Take a few men to keep an eye on him.
Nimm ein paar Männer mit, die ihn im Auge behalten sollen.
I understand.
Ich verstehe.
Do you think I don't know what you're planning?
Glaubst du, ich weiß nicht, was du vorhast?
Do you think having Si Ming's support allows you to walk all over me?
Glaubst du, dass du mich mit Si Mings Unterstützung nach Belieben herumkommandieren kannst?
Zhongxiao Pavilion has only one master, and that is me, He Bo.
Der Zhongxiao-Pavillon hat nur einen Meister, und das bin ich, He Bo.
Those improper thoughts of yours,
Deine unangebrachten Gedanken,
you'd better put them away.
Du solltest sie besser wegräumen.
I told you not to use the Great Compassion Palm lightly,
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Große Mitgefühlspalme nicht leichtfertig einsetzen sollst .
yet you used it so recklessly.
Und doch hast du es so leichtfertig benutzt.
You want everyone to know that I taught you the secret skills of the Shangqing Sect?
Du willst also, dass jeder weiß, dass ich dir die geheimen Fähigkeiten der Shangqing-Sekte beigebracht habe?
Ruining my reputation,
meinen Ruf ruinieren,
what exactly do you gain from it?
Was genau bringt es Ihnen?
I-I never intended to ruin your reputation, Master.
Ich hatte nie die Absicht, Ihren Ruf zu ruinieren, Meister.
It's just that...
Es ist einfach so...
the Great Compassion Palm is the only skill I have to protect myself.
Die Große Mitgefühlspalme ist die einzige Fähigkeit, die ich habe, um mich zu schützen.
I've journeyed through the world for ages.
Ich bin schon seit Ewigkeiten in der Welt herumgereist.
Without the Great Compassion Palm's protection,
Ohne den Schutz der Großen Mitgefühlspalme,
I would have died many times over.
Ich wäre viele Male gestorben.
In a moment,
Einen Moment lang
go and tend to your wound.
Geh und kümmere dich um deine Wunde.
As for today's matter,
Was die heutige Angelegenheit betrifft,
don't blame me for losing my temper.
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich die Beherrschung verloren habe.
The birthday banquet is approaching,
Das Geburtstagsbankett rückt näher.
yet you caused such a commotion.
Und doch hast du so viel Aufruhr verursacht.
I'm afraid you'll ruin my plans.
Ich fürchte, du wirst meine Pläne durchkreuzen.
It was precisely for your plans...
Es war genau für Ihre Pläne gedacht...
that I decided to strike tonight.
dass ich mich entschlossen habe, heute Nacht zuzuschlagen.
Zhan Zhao found Zhongxiao Pavilion so quickly.
Zhan Zhao fand den Zhongxiao-Pavillon so schnell.
I feared he'd follow the trail and uncover even more.
Ich fürchtete, er würde der Spur folgen und noch mehr aufdecken.
If that happened, your decade of painstaking efforts...
Wenn das passieren würde, wären all Ihre jahrzehntelangen, mühsamen Bemühungen umsonst...
would all go down the drain.
würde alles den Bach runtergehen.
Good for you.
Gut gemacht!
To be so considerate of me.
Dass Sie so rücksichtsvoll mir gegenüber waren.
Fine. Zhongxiao Pavilion will make an exception and close for a day to reorganize.
Gut. Der Zhongxiao-Pavillon macht eine Ausnahme und schließt für einen Tag, um sich neu zu organisieren.
You go and focus on dealing with Zhan Zhao.
Du konzentrierst dich darauf, mit Zhan Zhao fertigzuwerden.
Once the birthday banquet is over,
Sobald das Geburtstagsbankett vorbei ist,
and I finish what I have to do,
und ich erledige, was ich zu tun habe.
this identity as the leader of a prestigious sect...
diese Identität als Anführer einer angesehenen Sekte...
I won't mind casting it aside.
Es macht mir nichts aus, es beiseite zu legen.
What you desire,
Was du dir wünschst,
I will eventually give it to you.
Ich werde es dir schließlich geben.
I understand, Father. I understand.
Ich verstehe, Vater. Ich verstehe.
I only wish to help you achieve your great ambition.
Ich möchte Ihnen lediglich dabei helfen, Ihr großes Ziel zu erreichen.
Leave through the back door. Don't let anyone see you.
Verlasse das Haus durch die Hintertür. Lass dich von niemandem sehen.
Madam, what was that?
Madam, was war das?
[Mrs. Jing, Shangqing Sect] It was just a stray cat. Don't make a fuss.
[Frau Jing, Shangqing-Sekte] Es war nur eine streunende Katze. Mach kein Aufhebens.
I will have someone clear out the stray cats tomorrow,
Ich werde morgen jemanden beauftragen, die streunenden Katzen zu entfernen.
so they don't disturb your peace.
damit sie Ihre Ruhe nicht stören.
No matter.
Egal.
That little cat often plays in the front garden.
Die kleine Katze spielt oft im Vorgarten.
It must have been greedy for food and couldn't find its way home.
Es muss gierig nach Futter gewesen sein und den Weg nach Hause nicht mehr gefunden haben.
The door to the corridor is open now.
Die Tür zum Flur ist jetzt offen.
It only needs to walk out,
Es muss nur hinausgehen.
turn a few corners,
ein paar Kurven nehmen
and it will reach the front garden.
und es wird bis zum Vorgarten reichen.
Is there anything unusual?
Gibt es irgendetwas Ungewöhnliches?
Sir, nothing unusual.
Sir, nichts Ungewöhnliches.
Did you...
Hast du...
see anyone just now?
Ich habe gerade jemanden gesehen?
My Lord,
Mein Herr,
I only saw a stray cat darting across the roof.
Ich sah nur eine streunende Katze über das Dach huschen.
And you?
Und du?
My Lord,
Mein Herr,
I also only saw a stray cat.
Ich habe auch nur eine streunende Katze gesehen.
Please! Spare my life! Spare my life!
Bitte! Verschone mein Leben! Verschone mein Leben!
I didn't do it on purpose.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
They held a knife to my throat and forced me to do it.
Sie hielten mir ein Messer an die Kehle und zwangen mich dazu.
Did they also hold a knife to your throat
Haben sie Ihnen auch ein Messer an die Kehle gehalten?
and force you into Zhongxiao Pavilion?
und Sie in den Zhongxiao-Pavillon zwingen?
W-W-What Pavilion?
WW-Welcher Pavillon?
Don't play dumb. Start talking.
Stell dich nicht dumm. Fang an zu reden.
Fine, fine. I'll talk.
Na gut, na gut. Ich werde reden.
Where do you want me to start?
Wo soll ich anfangen?
Start with Yu Lian's disappearance.
Beginnen wir mit Yu Lians Verschwinden.
Your County Magistrate,
Ihr Bezirksrichter,
though he took the case,
obwohl er den Fall übernommen hat
he was just going through the motions.
Er spulte nur noch die Routine ab.
Did he already know about the goings-on in Zhongxiao Pavilion?
Wusste er bereits von den Vorgängen im Zhongxiao-Pavillon?
Yes.
Ja.
Lord Li frequented Zhongxiao Pavilion.
Lord Li war ein häufiger Gast im Zhongxiao-Pavillon.
So he knew Yu Lian had been abducted into there.
Er wusste also, dass Yu Lian dorthin entführt worden war .
But he never intended to investigate.
Er hatte aber nie die Absicht, Nachforschungen anzustellen.
He even warned us not to be meddlesome.
Er hat uns sogar davor gewarnt, uns einzumischen.
The trade market official is also a regular at Zhongxiao Pavilion.
Der Handelsmarktbeamte ist auch Stammgast im Zhongxiao-Pavillon.
Yes.
Ja.
That trade market official often delivers intelligence to Zhongxiao Pavilion.
Dieser Beamte des Handelsmarktes liefert dem Zhongxiao-Pavillon häufig Informationen.
He is also an honored guest there.
Er ist dort auch ein Ehrengast.
That day, he went to see Lord Li in a panic,
An jenem Tag suchte er Lord Li in Panik auf.
saying the secret letter for He Bo had been stolen.
Sie sagten, der geheime Brief an He Bo sei gestohlen worden.
Lord Li was gloating at first,
Lord Li triumphierte zunächst.
until he realized his own token for entering Zhongxiao Pavilion was also missing.
bis er feststellte, dass auch seine eigene Eintrittskarte für den Zhongxiao-Pavillon fehlte.
So he...
Also er...
So, so...
Also, also...
So he thought of Liu Hong Yi.
Da dachte er an Liu Hong Yi.
Liu often opposed him and went against him.
Liu widersetzte sich ihm oft und stellte sich gegen ihn.
Liu's whereabouts were uncertain during those days,
Lius Aufenthaltsort war in jenen Tagen ungewiss.
so Lord Li concluded that Liu had secretly taken on Yu Lian's case,
Lord Li schloss daraus, dass Liu den Fall von Yu Lian heimlich übernommen hatte.
and used it to investigate Zhongxiao Pavilion.
und nutzte es zur Untersuchung des Zhongxiao-Pavillons.
So Lord Li set a trap to arrest Liu Hong Yi.
So stellte Lord Li eine Falle, um Liu Hong Yi zu verhaften.
He also planted the missing token in Liu's house,
Er versteckte das fehlende Amulett auch in Lius Haus.
along with...
zusammen mit...
along with the letters he exchanged with you.
zusammen mit den Briefen, die er mit Ihnen ausgetauscht hat.
Afterward, Lord Li handed him over to He Bo.
Anschließend übergab Lord Li ihn an He Bo.
To save his own skin,
Um sein eigenes Leben zu retten,
Lord Li didn't mention that it was his own negligence regarding Yu Lian's case
Lord Li erwähnte nicht, dass es seine eigene Fahrlässigkeit in Bezug auf den Fall von Yu Lian war.
that led Liu Hong Yi to Zhongxiao Pavilion.
Das führte Liu Hongyi zum Zhongxiao-Pavillon.
He simply said the trade market official got drunk
Er sagte lediglich, der Börsenbeamte sei betrunken gewesen.
and talked too much at the court,
und redete zu viel im Gerichtssaal.
which drew Liu Hong Yi's attention and led to the theft of the secret letter.
was Liu Hong Yis Aufmerksamkeit erregte und zum Diebstahl des geheimen Briefes führte.
Lord Li is quite clever.
Lord Li ist ziemlich clever.
He knew Liu would never refute his story
Er wusste, dass Liu seine Geschichte niemals widerlegen würde.
to protect Yu Lian and Fan.
um Yu Lian und Fan zu beschützen.
You're quite clever too.
Du bist auch ziemlich klug.
With your smooth talk,
Mit deiner geschmeidigen Art,
you've cleared yourself of all blame.
Du hast dich von jeder Schuld freigesprochen.
I...
ICH...
Liu Hong Yi was investigating Yu Lian's case...
Liu Hongyi untersuchte Yu Lians Fall ...
you were the one who told the Magistrate?
Sie waren es also, der es dem Richter mitgeteilt hat?
That's why you became an honored guest there today.
Deshalb sind Sie heute ein Ehrengast dort geworden.
Yes.
Ja.
I was the one who told Lord Li
Ich war es, der Lord Li davon erzählte.
that Liu Hong Yi had rescued the scholar who reported the case.
dass Liu Hong Yi den Gelehrten gerettet hatte, der den Fall gemeldet hatte.
That's why he gave me the token,
Deshalb hat er mir das Token gegeben.
so I could enjoy myself at Zhongxiao Pavilion.
so dass ich mich im Zhongxiao-Pavillon vergnügen konnte.
This... this is the token?
Das... das ist das Token?
I've really told you everything I know.
Ich habe dir wirklich alles erzählt, was ich weiß.
I've held nothing back.
Ich habe nichts zurückgehalten.
You haven't explained everything yet.
Du hast noch nicht alles erklärt.
Keep talking.
Redet weiter.
I told you! I've told you everything I know! I really haven't held anything back!
Ich hab's dir doch gesagt! Ich hab dir alles erzählt, was ich weiß! Ich hab wirklich nichts verschwiegen!
Do you think you can hide the truth just because the victim can't testify?
Glauben Sie, Sie können die Wahrheit verbergen, nur weil das Opfer nicht aussagen kann?
Even if poison was used to interrogate Liu Hong Yi,
Selbst wenn Liu Hong Yi vergiftet wurde,
how did he get...
Wie ist er dazu gekommen...?
all those external injuries?
all diese äußeren Verletzungen?
- I... - If you could find out the secret letter,
- Ich... - Wenn Sie den geheimen Brief herausfinden könnten,
wouldn't that be a great achievement for you all?
Wäre das nicht eine großartige Leistung für euch alle?
But Liu Hong Yi kept his mouth shut no matter how much you tortured him.
Doch Liu Hong Yi behielt den Mund, egal wie sehr man ihn folterte.
That's why you were willing to hand him over to He Bo.
Deshalb waren Sie bereit , ihn an He Bo auszuliefern.
I...
ICH...
You worked in the same office,
Ihr habt im selben Büro gearbeitet.
yet you were so cruel to Liu Hong Yi.
Und doch warst du so grausam zu Liu Hong Yi.
Was it truly because you had no choice under your superior's authority,
Lag es wirklich daran, dass Sie unter der Autorität Ihres Vorgesetzten keine andere Wahl hatten?
or can you simply not distinguish right from wrong?
Oder können Sie einfach nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden?
Sir! Sir! I'm just trying to make a living at the magistrate's office.
Sir! Sir! Ich versuche nur, meinen Lebensunterhalt im Amtsgericht zu verdienen.
Please spare me!
Bitte verschont mich!
Zhan!
Zhan!
Don't be impulsive.
Handle nicht impulsiv.
Zhan,
Zhan,
we will definitely find the truth and clear Constable Liu's name.
Wir werden die Wahrheit auf jeden Fall herausfinden und den Namen von Constable Liu reinwaschen.
Within Xiangzhou's jurisdiction,
Innerhalb des Zuständigkeitsbereichs von Xiangzhou,
there must still be many honest and upright officials.
Es muss doch noch viele ehrliche und integre Beamte geben.
I'm afraid it's already rotten to the core.
Ich fürchte, es ist bereits bis ins Mark verrottet.
Master Bai.
Meister Bai.
This way.
Hier entlang.
You're working so hard on the case,
Du arbeitest so hart an dem Fall.
yet you have to stay in a place like this.
Und trotzdem müssen Sie an einem Ort wie diesem bleiben.
Sorry for troubling you here.
Es tut mir leid, dass ich Sie hier belästige.
This room has everything we need.
In diesem Zimmer ist alles vorhanden, was wir brauchen.
Besides,
Außerdem,
People like us who drift around treat the sky as our blanket and the earth as our bed.
Menschen wie wir, die ziellos umherirren, betrachten den Himmel als unsere Decke und die Erde als unser Bett.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Master Bai.
Meister Bai.
The pharmacy is open.
Die Apotheke ist geöffnet.
Go get some medicine quickly.
Besorg dir schnell Medikamente.
I'll brew them for you.
Ich werde sie dir brauen.
You certainly have many skills.
Du hast gewiss viele Fähigkeiten.
Not only can you make hangover soup, but you can also brew medicine.
Man kann nicht nur Katersuppe zubereiten, sondern auch Medizin brauen.
Yu Lian and I lost our parents early.
Yu Lian und ich haben unsere Eltern früh verloren.
We've supported each other since childhood.
Wir unterstützen uns gegenseitig seit unserer Kindheit.
But come to think of it,
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
as an older brother...
als älterer Bruder...
I've been quite inadequate.
Ich habe völlig versagt.
Yu Lian suffered a lot because of me.
Yu Lian hat wegen mir sehr gelitten.
I really owe her so much.
Ich bin ihr wirklich sehr dankbar.
It's a blessing for Yu Lian...
Für Yu Lian ist das ein Segen...
to have a brother like you by her side.
einen Bruder wie dich an ihrer Seite zu haben, ist schön für sie.
Don't talk about owing her anything.
Sprich nicht davon, dass du ihr irgendetwas schuldest.
Alright, Master Bai.
In Ordnung, Meister Bai.
Go and get the medicine quickly.
Hol dir schnell die Medizin.
Otherwise, Lord Zhan will scold you when he returns.
Andernfalls wird Lord Zhan dich bei seiner Rückkehr ausschimpfen.
Fine.
Bußgeld.
[Ruzhen Embroidery Shop]
[Ruzhen Stickereigeschäft]
Master Bai.
Meister Bai.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Shen Zhong Yuan's crazed state after being poisoned...
Shen Zhong Yuans Wahnsinnszustand nach der Vergiftung...
looks familiar, doesn't it?
Sieht bekannt aus, nicht wahr?
The poison he has...
Das Gift, das er hat...
is the same one you used on my two sworn brothers, isn't it?
Das ist doch dasselbe, was du bei meinen beiden Blutsbrüdern benutzt hast, nicht wahr?
How many others have you controlled with this poison?
Wie viele andere haben Sie mit diesem Gift kontrolliert ?
It is called Yemotian Poison.
Es wird Yemotisches Gift genannt.
Yesterday, I intended to use it on Zhan Zhao.
Gestern hatte ich vor, es an Zhan Zhao anzuwenden.
Unfortunately, I don't know what's so odd about him,
Leider weiß ich nicht, was so seltsam an ihm ist.
but he didn't succumb to it.
Aber er erlag dem nicht.
But no matter.
Aber das spielt keine Rolle.
I still have your two sworn brothers in my hands.
Ich habe eure beiden Blutsbrüder noch immer in meiner Gewalt.
Are my bargaining chips...
Sind meine Verhandlungsmasse...
enough to you?
Reicht das für Sie?
What do you mean?
Wie meinst du das?
If your two sworn brothers don't take the antidote soon...
Wenn deine beiden Blutsbrüder das Gegenmittel nicht bald einnehmen...
I'm afraid they'll end up just like Shen Zhong Yuan.
Ich fürchte, sie werden am Ende genau wie Shen Zhong Yuan enden.
The antidote that day was fake!
Das Gegenmittel war an diesem Tag gefälscht!
I never said that what you found on me...
Ich habe nie gesagt, dass das, was Sie über mich gefunden haben...
was definitely the antidote.
war definitiv das Gegenmittel.
You've been away from Xiankong Island...
Du warst nicht auf der Insel Xiankong...
for quite some time now, haven't you?
Schon seit geraumer Zeit, nicht wahr?
The poison should be flaring up again.
Das Gift dürfte wieder aufflammen.
When you returned to Xiangzhou, you wrote to Xiankong Island to let them, right?
Als Sie nach Xiangzhou zurückkehrten, schrieben Sie nach Xiankong Island, um dies zu melden, richtig?
Your sister-in-law has already replied.
Deine Schwägerin hat bereits geantwortet.
I passed by the inn just now.
Ich bin eben am Gasthaus vorbeigekommen.
So I picked up the letter for you.
Also habe ich den Brief für dich abgeholt.
Master Bai, you can't be so stupid as to think that teaching me a lesson on the street...
Meister Bai, Sie können doch nicht so dumm sein zu glauben, dass Sie mir auf der Straße eine Lektion erteilen können...
will get you the antidote.
wird Ihnen das Gegenmittel besorgen.
What do you want me to do...
Was soll ich tun...?
to get you to give me the antidote?
damit Sie mir das Gegenmittel geben?
I want to know...
Ich möchte wissen...
what Zhan Zhao has found out.
was Zhan Zhao herausgefunden hat.
If you tell me,
Wenn du mir sagst,
I might consider...
Ich könnte in Erwägung ziehen...
giving you the antidote.
Ich gebe Ihnen das Gegenmittel.
Of course, you don't have to answer now.
Selbstverständlich müssen Sie jetzt nicht antworten.
Come to Fenglai Pavilion at this time tomorrow to find me.
Komm morgen um diese Zeit zum Fenglai-Pavillon, um mich zu finden.
Then tell me...
Dann sag mir...
if you'll agree to my terms.
wenn Sie meinen Bedingungen zustimmen.
Lord Zhan, Miss Huo.
Lord Zhan, Fräulein Huo.
You're back.
Du bist zurück.
This man is a clerk from the Yicheng County office.
Dieser Mann ist ein Angestellter des Kreisamts Yicheng.
You should have met him before.
Du hättest ihn vorher kennenlernen sollen.
He revealed a lot of inside information about Zhongxiao Pavilion.
Er verriet viele Insiderinformationen über den Zhongxiao-Pavillon.
I'm afraid he'll be silenced if he returns,
Ich fürchte, er wird zum Schweigen gebracht werden, wenn er zurückkehrt.
so I brought him here to hide for a bit.
Deshalb habe ich ihn hierher gebracht, damit er sich eine Weile verstecken kann.
What are you doing?
Was machst du?
Don't bother.
Lass es lieber.
I won't say a word.
Ich werde kein Wort sagen.
Are you keeping quiet...
schweigst du etwa...?
because you think the people from Zhongxiao Pavilion will come to save you?
Weil du glaubst, die Leute vom Zhongxiao-Pavillon würden dich retten kommen?
After tonight, if I don't show up,
Wenn ich nach heute Abend nicht erscheine,
they will definitely send someone for me.
Sie werden mir auf jeden Fall jemanden schicken.
Is that so?
Ist das so?
You don't seem to be that important to them.
Du scheinst ihnen nicht besonders wichtig zu sein.
I am very important!
Ich bin sehr wichtig!
Without me helping them scout so many pretty girls,
Ohne meine Hilfe bei der Suche nach so vielen hübschen Mädchen
I--
ICH--
I'm afraid even if they come,
Ich fürchte, selbst wenn sie kommen,
it won't be to save you.
Es wird nicht dazu dienen, dich zu retten.
Then... you mean...
Dann... meinst du...
they will silence you.
Sie werden dich zum Schweigen bringen.
If I were them,
Wenn ich an ihrer Stelle wäre,
I wouldn't believe that you were beaten,
Ich würde nicht glauben, dass du geschlagen wurdest.
yet didn't reveal anything.
Doch er verriet nichts.
Then... then...
Dann... dann...
Then I'll tell you everything you want to know.
Dann werde ich dir alles erzählen, was du wissen willst.
Can you save my life?
Können Sie mein Leben retten?
Whether your life can be saved isn't up to me.
Ob Ihr Leben gerettet werden kann, liegt nicht in meiner Hand.
But I do know...
Aber ich weiß es...
that if you don't say anything now,
dass, wenn du jetzt nichts sagst,
and wait until you're in court to speak,
und warte mit dem Sprechen, bis du vor Gericht bist.
it will be too late.
Dann wird es zu spät sein.
I'll speak.
Ich werde sprechen.
I will.
Ich werde.
What do you want to know?
Was möchten Sie wissen?
Why does Zhongxiao Pavilion...
Warum ist der Zhongxiao-Pavillon...
have two separate entrances?
Haben sie zwei separate Eingänge?
Any differences between the guests entering from Fenglai Pavilion and the shop's backyard?
Gibt es Unterschiede zwischen den Gästen, die den Eingang vom Fenglai-Pavillon und dem Hinterhof des Ladens betreten?
If you speak clearly,
Wenn Sie deutlich sprechen,
it might help mitigate your crimes,
Es könnte dazu beitragen, Ihre Straftaten zu mildern.
and lessen your suffering.
und Ihr Leiden lindern.
Fine.
Bußgeld.
I'll talk.
Ich werde reden.
Those entering from Fenglai Pavilion hold iron tokens and are martial artists.
Diejenigen, die vom Fenglai-Pavillon aus eintreten, halten eiserne Marken und sind Kampfkünstler.
Those entering from the shop's backyard mostly arrive in sedan chairs.
Diejenigen, die vom Hinterhof des Ladens hereinkommen, kommen meist in Sänften.
Few people ever see their true faces.
Nur wenige Menschen sehen jemals ihr wahres Gesicht.
So I'm not sure about their identities.
Ich bin mir daher ihrer Identität nicht sicher.
I only know they are distinguished guests of Zhongxiao Pavilion.
Ich weiß nur, dass sie Ehrengäste des Zhongxiao-Pavillons sind.
The tokens!
Die Spielmarken!
Even their tokens are different from everyone else's.
Sogar ihre Spielmarken unterscheiden sich von denen aller anderen.
Their tokens are divided into three types: gold, silver, and bronze.
Ihre Spielmarken werden in drei Arten unterteilt: Gold, Silber und Bronze.
Of course, the gold tokens are the most prestigious.
Die Goldmünzen sind natürlich die prestigeträchtigsten.
Every time...
Jedes Mal...
these guests show up,
diese Gäste tauchen auf
they spend very generously.
Sie geben sehr viel aus.
So most of those girls...
Also die meisten dieser Mädchen...
are bought by them.
werden von ihnen gekauft.
Do you know who these people are?
Wissen Sie, wer diese Leute sind?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
The seating in the hall is assigned by gold, silver, and bronze.
Die Sitzplätze im Saal sind nach Gold-, Silber- und Bronzestatus vergeben.
Those of us with ordinary tokens
Diejenigen von uns mit gewöhnlichen Wertmarken
never get a chance to speak with them.
Ich bekomme nie die Gelegenheit, mit ihnen zu sprechen.
You've been kidnapping girls...
Du hast Mädchen entführt...
so brazenly in Xiangzhou,
so dreist in Xiangzhou,
yet you were never caught?
Und du wurdest nie erwischt?
Zhongxiao Pavilion forbade me from targeting girls from the local area.
Der Zhongxiao-Pavillon verbot mir, Mädchen aus der Umgebung anzusprechen.
They were afraid that if it was too close,
Sie hatten Angst, dass es zu nah sein würde.
their families would come looking for them.
Ihre Familien würden sie suchen.
Originally, I would go to Jiangnan.
Ursprünglich wollte ich nach Jiangnan reisen.
Kidnapping girls and bringing them here.
Mädchen entführen und sie hierher bringen.
But I had bad luck and ran into Master Bai.
Doch ich hatte Pech und bin Meister Bai begegnet.
After he gave me a beating, I didn't dare go back there.
Nachdem er mich verprügelt hatte, traute ich mich nicht mehr, dorthin zurückzukehren.
But Zhongxiao Pavilion was pressing me hard.
Aber der Zhongxiao-Pavillon setzte mich stark unter Druck.
That's why I scouted two girls nearby to finish the job.
Deshalb habe ich zwei Mädchen in der Nähe ausfindig gemacht, die die Arbeit erledigen sollten.
One of them...
Einer von ihnen...
was Yu Lian.
war Yu Lian.
You kidnapped my sister--
Du hast meine Schwester entführt!
Fan.
Lüfter.
Shameless!
Schamlos!
The relatives of those two girls all came to the embroidery shop looking for them.
Die Verwandten der beiden Mädchen kamen alle in den Stickereiladen, um nach ihnen zu suchen.
I was scared to death back then.
Ich hatte damals panische Angst.
However,
Jedoch,
after so much time has passed...
nach so langer Zeit...
I haven't heard of any major commotion.
Von größeren Aufregungen habe ich nichts mitbekommen.
- What's wrong? - Don't talk.
- Was ist los? - Sprich nicht.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
It's nothing.
Schon gut.
I'm checking how your wounds are healing.
Ich überprüfe, wie deine Wunden heilen.
By the way,
Übrigens,
when I went to get the medicine just now,
Als ich eben die Medikamente holen ging,
I saw that Ruzhen Embroidery has closed its doors.
Ich habe gesehen, dass Ruzhen Embroidery seine Pforten geschlossen hat.
I'm afraid it's not just the shop.
Ich fürchte, es betrifft nicht nur den Laden.
After yesterday's incident, Zhongxiao Pavilion will likely suspend operations too.
Nach dem gestrigen Vorfall wird der Zhongxiao-Pavillon voraussichtlich ebenfalls den Betrieb einstellen.
If so, it will be even harder to investigate.
In diesem Fall wird die Untersuchung noch schwieriger.
Even if they suspend operations,
Selbst wenn sie den Betrieb einstellen,
the people from Hanshui Palace won't be able to stop.
Die Leute vom Hanshui-Palast werden nicht aufzuhalten sein.
They must be busy dealing with the fallout these few days.
Sie müssen in den nächsten Tagen mit den Folgen beschäftigt sein .
We'll stake out the embroidery shop.
Wir werden den Stickereiladen observieren.
Watch their movements.
Beobachten Sie ihre Bewegungen.
As for you, don't go.
Was dich betrifft, geh nicht.
Take your medicine and rest well.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein und ruhen Sie sich gut aus.
Keep an eye on Hua Chong,
Behalte Hua Chong im Auge.
and take care of Fan.
und kümmere dich um Fan.
[Hanshui Palace]
[Hanshui-Palast]
- Greetings, Granny.
- Grüße, Oma.
Emissaries of Sun and Moon.
Abgesandte von Sonne und Mond.
You said you had something to report.
Du sagtest, du hättest etwas zu berichten.
What exactly is it?
Was genau ist es?
Last night, we encountered Zhan Zhao at Zhongxiao Pavilion.
Gestern Abend trafen wir Zhan Zhao im Zhongxiao-Pavillon.
Zhan Zhao?
Zhan Zhao?
He's actually not dead?
Er ist tatsächlich nicht tot?
Not only is he alive,
Er lebt nicht nur,
but he had help.
Aber er hatte Hilfe.
Zhan Zhao's courage is indeed second to none.
Zhan Zhaos Mut ist wahrlich unübertroffen.
He even dared to barge into Zhongxiao Pavilion.
Er wagte es sogar, in den Zhongxiao-Pavillon einzudringen.
He Bo has operated in Xiangzhou for years.
He Bo ist seit Jahren in Xiangzhou tätig.
His influence is not to be trifled with.
Sein Einfluss ist nicht zu unterschätzen.
If Zhan Zhao wants to solve this case,
Wenn Zhan Zhao diesen Fall lösen will,
he'll have to suffer quite a bit.
Er wird einiges durchmachen müssen.
In He Bo's territory,
Im Gebiet von He Bo,
if Zhan Zhao wants to investigate,
Wenn Zhan Zhao ermitteln will,
he is truly fighting a lonely battle.
Er führt wahrlich einen einsamen Kampf.
- So I want... - You want to help him?
- Also, ich möchte... - Sie möchten ihm helfen?
It's not that I want to help him.
Es ist nicht so, dass ich ihm helfen will.
I just want to help Hanshui Palace.
Ich möchte einfach nur dem Hanshui-Palast helfen.
For a century, Hanshui Palace has been renowned.
Der Hanshui-Palast ist seit einem Jahrhundert berühmt.
Now we've stooped to associating with the likes of He Bo.
Nun haben wir uns so weit herabgelassen, uns mit Leuten wie He Bo einzulassen.
Risking our lives for his filthy business.
Wir riskieren unser Leben für sein schmutziges Geschäft.
Over time,
Im Laufe der Zeit,
people out there will surely mock us for aiding and abetting a villain.
Da draußen werden uns die Leute sicherlich verspotten, weil wir einem Schurken geholfen und ihn unterstützt haben.
Zhang Yue, do you feel mistreated
Zhang Yue, fühlen Sie sich ungerecht behandelt?
that I'm making you do these things?
dass ich dich dazu bringe, diese Dinge zu tun?
Zhongxiao Pavilion is in the flesh trade.
Der Zhongxiao-Pavillon ist im Menschenhandel tätig.
They victimize women.
Sie machen Frauen zu Opfern.
As a woman myself,
Als Frau selbst,
- how can I be their accomplice? - Impudent!
- Wie kann ich ihr Komplize sein? - Unverschämt!
You are insulting me as well.
Du beleidigst mich damit auch.
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
In the past,
In der Vergangenheit
someone like He Bo wouldn't even be worth a second glance from me.
Jemand wie He Bo wäre von mir nicht einmal einen zweiten Blick wert .
But...
Aber...
Chang Hong Bi is still missing.
Chang Hong Bi wird weiterhin vermisst.
Zhang Yue, you should know what would happen if we don't cooperate with He Bo,
Zhang Yue, du solltest wissen, was passieren würde, wenn wir nicht mit He Bo kooperieren.
what would become of Hanshui Palace?
Was würde aus dem Hanshui-Palast werden?
Hanshui Palace's lifeblood is in someone else's hands.
Das Lebenselixier des Hanshui-Palastes liegt in fremden Händen.
We have no choice but to be at their beck and call.
Uns bleibt nichts anderes übrig , als ihnen gehorsam zu sein.
As things stand,
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge,
in this contest between Zhan Zhao and He Bo,
in diesem Wettkampf zwischen Zhan Zhao und He Bo,
there is no chance of Zhan Zhao winning.
Zhan Zhao hat keine Chance zu gewinnen.
If you help him recklessly and He Bo finds out,
Wenn du ihm leichtsinnig hilfst und He Bo das herausfindet,
it won't just be your life at stake.
Es wird nicht nur dein Leben auf dem Spiel stehen.
The entire Hanshui Palace will be implicated because of you.
Der gesamte Hanshui-Palast wird wegen dir mit hineingezogen werden.
Zhang Yue,
Zhang Yue,
do you understand?
verstehst du?
I understand.
Ich verstehe.
Everything has its priorities.
Alles hat seine Prioritäten.
We must not lose the big picture for the sake of small gains.
Wir dürfen das große Ganze nicht wegen kleiner Gewinne aus den Augen verlieren.
Zhi Hua.
Zhi Hua.
You called for me so urgently.
Du hast mich so dringend gerufen.
Is it because you have a lead on the matter I assigned to you?
Liegt es daran, dass Sie in der von mir Ihnen zugewiesenen Angelegenheit eine Spur haben?
Yes.
Ja.
We have already discussed it.
Wir haben das bereits besprochen.
To deal with Zhan Zhao, we must find out exactly what bargaining chips he holds.
Um mit Zhan Zhao umgehen zu können, müssen wir genau herausfinden, welche Trümpfe er in der Hand hält.
There is one more thing.
Da ist noch etwas.
I find it suspicious.
Ich finde das verdächtig.
Liu Hong Yi is dead.
Liu Hong Yi ist tot.
When Zhan Zhao arrived this time,
Als Zhan Zhao dieses Mal ankam,
he didn't go to the Yicheng County Court.
Er ging nicht zum Kreisgericht Yicheng.
But how did he follow
Aber wie folgte er?
the clue of the secret letter
der Hinweis auf den geheimen Brief
and find our Zhongxiao Pavilion in such a short time?
und unseren Zhongxiao-Pavillon in so kurzer Zeit gefunden ?
These two...
Diese beiden...
are the embroidery shop's shopkeeper and servant.
sind der Inhaber und der Diener des Stickereigeschäfts .
According to their confession,
Laut ihrem Geständnis
in the past two months, Hua Chong kidnapped two girls near Xiangyang,
In den vergangenen zwei Monaten entführte Hua Chong zwei Mädchen in der Nähe von Xiangyang.
and sent them to our Zhongxiao Pavilion.
und schickten sie in unseren Zhongxiao-Pavillon.
[Fan Yu Lian] Coincidentally,
[Fan Yu Lian] Zufällig,
their families both went to the embroidery shop to look for them.
Ihre Familien gingen beide in den Stickereiladen, um nach ihnen zu suchen.
You mean this Yu Lian,
Du meinst diesen Yu Lian?
and this...
und das...
[Hui Dai] Her stage name here is Hui Dai.
[Hui Dai] Ihr Künstlername hier ist Hui Dai.
She's from Qingyuan County.
Sie stammt aus dem Kreis Qingyuan.
That Fan Yu Lian is from Yicheng County.
Dass Fan Yu Lian aus dem Kreis Yicheng stammt.
I've been to the courts of both counties.
Ich war in den Gerichten beider Landkreise.
Their families had both reported the disappearances.
Ihre Familien hatten beide das Verschwinden gemeldet.
The Qingyuan County Magistrate was quite efficient.
Der Landrat von Qingyuan war recht effizient.
The person who reported it was silenced on the spot.
Derjenige, der den Vorfall gemeldet hatte, wurde sofort zum Schweigen gebracht.
But the Yicheng County Magistrate...
Aber der Landrat von Yicheng...
So slow and indecisive,
So langsam und unentschlossen,
allowing Liu Hong Yi to pursue the case.
Liu Hong Yi wurde die Möglichkeit gegeben, den Fall weiterzuverfolgen.
My Lord!
Mein Herr!
Spare us, My Lord!
Erbarme dich unser, mein Herr!
My Lord! My Lord!
Mein Herr! Mein Herr!
Spare our lives, My Lord!
Verschone unser Leben, mein Herr!
My Lord!
Mein Herr!
My Lord, spare us!
Mein Herr, verschone uns!
Well, this Yicheng Magistrate.
Nun, dieser Yicheng-Magistrat.
It seems he fooled us all.
Es scheint, als hätte er uns alle getäuscht.
I'm afraid Liu Hong Yi followed Yu Lian's case
Ich fürchte, Liu Hong Yi hat den Fall von Yu Lian weiterverfolgt.
all the way to Zhongxiao Pavilion.
bis zum Zhongxiao-Pavillon.
Exactly.
Genau.
He has already confessed to this.
Er hat dies bereits gestanden.
After Liu Hong Yi died,
Nach dem Tod von Liu Hong Yi
he sent men to stake out Yu Lian's house and Liu Hong Yi's house.
Er schickte Männer aus, um das Haus von Yu Lian und das Haus von Liu Hong Yi zu observieren .
He wanted to silence the informant,
Er wollte den Informanten zum Schweigen bringen.
but he never caught anyone.
Aber er hat nie jemanden gefasst.
I believe this person has already been found by Zhan Zhao.
Ich glaube, diese Person wurde bereits von Zhan Zhao gefunden.
It was also this person who led him to the embroidery workshop,
Diese Person war es auch, die ihn zur Stickereiwerkstatt führte.
causing us all this trouble.
Das verursacht uns all diese Probleme.
Hua Chong has disappeared.
Hua Chong ist verschwunden.
I'm afraid he has fallen into Zhan Zhao's hands.
Ich fürchte, er ist in Zhan Zhaos Hände gefallen.
Xing Ze.
Xing Ze.
Take some men and search all the ruined temples and abandoned houses in Xiangyang.
Nimm ein paar Männer mit und durchsuche alle verfallenen Tempel und verlassenen Häuser in Xiangyang.
I don't believe we won't find those people.
Ich glaube nicht, dass wir diese Leute nicht finden werden.
- Yes, sir. - Zhi Hua.
- Ja, Herr. - Zhi Hua.
Interrogate Yu Lian.
Verhöre Yu Lian.
Find out if she has any relatives nearby.
Finde heraus, ob sie Verwandte in der Nähe hat.
Zhan Zhao might be hiding there with the others.
Zhan Zhao könnte sich dort mit den anderen verstecken.
Yes, please hand Hui Dai over to me as well, Master.
Ja, bitte übergeben Sie mir auch Hui Dai, Meister.
I have something to ask her.
Ich habe eine Frage an sie.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I'm here to take over for Huo Xiao Mei.
Ich bin hier, um die Nachfolge von Huo Xiao Mei anzutreten.
I'm not tired.
Ich bin nicht müde.
Why do you look paler and paler?
Warum siehst du immer blasser aus?
You haven't been taking your medicine?
Sie haben Ihre Medikamente nicht eingenommen?
I...
ICH...
What are they carrying?
Was tragen sie bei sich?
Let's follow them.
Lasst uns ihnen folgen.
Judging by the figure,
Nach der Abbildung zu urteilen,
it looks like a woman.
Es sieht aus wie eine Frau.
This fell out of that girl.
Das fiel aus dem Mädchen heraus.
Before that, if anyone picks you,
Falls dich vorher jemand auswählt,
give them this.
Gib ihnen das.
You're not afraid of me anymore?
Du hast keine Angst mehr vor mir?
No.
Nein.
I'll wait for you to come back and save us.
Ich werde darauf warten, dass du zurückkommst und uns rettest.
Hanshui Palace used to be quite reputable.
Der Hanshui-Palast genoss früher einen recht guten Ruf.
Now you've been reduced to doing He Bo's dirty work.
Nun bist du dazu verdammt, He Bos Drecksarbeit zu erledigen.
Harming an unarmed girl!
Einem unbewaffneten Mädchen Schaden zufügen!
If I don't kill you today,
Wenn ich dich heute nicht töte,
justice will not be served!
Gerechtigkeit wird nicht geschehen!
This girl wasn't killed by our Hanshui Palace.
Dieses Mädchen wurde nicht von unserem Hanshui-Palast getötet.
Don't waste your time fighting with us.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit mit einem Streit mit uns.
He Bo already knows how you found the embroidery workshop.
He Bo weiß bereits, wie du die Stickereiwerkstatt gefunden hast.
The people you should protect...
Die Menschen, die Sie schützen sollten...
must be hidden well.
muss gut versteckt sein.